Você já parou para pensar o que faz você tomar todas as decisões que você toma, você manter hábitos que você não gostaria de ter,
ter dificuldade para fazer mudanças na sua vida e muitas vezes viver uma realidade que você não gostaria de estar vivendo?
Deixa eu te falar uma coisa, de certa forma você foi programado para viver exatamente como você está vivendo hoje.
Desde a sua infância, tudo o que você viveu, o ambiente em que você cresceu, tudo isso foi criando filtros na sua mente,
gerando crenças limitantes que foram construindo essa forma de pensar, de agir e de se sentir que você tem hoje.
E nesse vídeo aqui, eu vou ensinar para você o que é a PNL, a Programação Neuro-Linguística
e como você pode utilizar essa ferramenta fantástica para mudar qualquer coisa que você não esteja satisfeitos na sua vida.
Se isso faz sentido para você, se você quer mudar a sua realidade, se você acredita que pode mais da vida
e você quer alcançar grandes objetivos, fica comigo até o final que você vai se surpreender em como a PNL pode transformar sua vida.
Então faz o seguinte aí, editor coloca a vinheta e vamos descobrir o que é PNL e como ela pode transformar as nossas vidas.
Antes de nós entendermos o que é a Programação Neuro-Linguística, eu acho importante falar para você de como eu cheguei até aqui,
como eu descobri essa ferramenta, se você já viu os meus vídeos anteriores, eu já contei a minha história para você,
eu tive uma longa luta contra a balança, fui gordo, fui obeso, tinha uma depressão severa, era muito ansioso, era um grande fracassado.
E num determinado momento da minha vida, eu descobri que existia uma ferramenta para programar a nossa mente porque eu não me conformava,
eu não sei você, mas eu olhava para a minha vida e eu falava "Por que, Edison, você decide fazer uma coisa e não faz?"
Você sabe que precisa mudar uma coisa e não muda, o que acontece aí dentro?
Nesse momento, lá no ano de 2010, já tinha ouvido falar sobre PNL, já tinha lido algumas coisas a respeito e eu fui pesquisar.
Na noite mais difícil da minha vida, eu entrei na internet, fui pesquisar e comecei a descobrir que a PNL funciona mais ou menos
como um manual de instruções da mente humana, você já parou para pensar nisso?
A nossa mente é um super computador, inclusive é mais poderoso, mais completo do que esse aparelho que você está assistindo aí,
não sei se você está vendo no notebook, não sei se você está vendo nenhum celular, mas saiba que a sua mente tem muito mais capacidade de processamento
do que essa máquina que você está assistindo esse vídeo aqui.
Agora, o que você não sabe talvez é que a máquina que você está assistindo esse vídeo é mais poderosa do que aquela nave espacial que levou o homem à lua.
Então, olha só o poder que existe dentro de você.
A grande questão é que nós, seres humanos, não tínhamos até a década de 70 um manual de instruções disso aqui.
Nós não sabíamos como isso funcionava e nem como programar, programar a nota e se escreve aqui nos comentários, programar.
Nós precisamos aprender a programar a nossa mente e foi isso que eu comecei a estudar naquela época.
Eu busquei tudo o que existia sobre a programação neurolinguística e consegui transformar completamente a minha vida tendo controle.
Olha só, como seria a sua vida se você tivesse controle sobre os seus estados emocionais, sobre as suas decisões, sobre os seus pensamentos,
poder escolher linhas de pensamento sobre as estratégias, sobre como você reage às situações, mudar os seus hábitos e tudo isso é possível.
Com estratégias da PNL você vai entender agora como isso funciona.
A PNL foi criada, será que a gente pode dizer criada? Eu prefiro dizer que ela foi descoberta.
Na década de 70, na Califórnia, um estudante de psicologia, matemático e apaixonado por programação de computadores.
Com seus 17 para 18 anos, chamado Richard Bundler, um dos maiores gênios da história da humanidade, um cara que eu admiro demais
e que eu tenho muita gratidão, porque transformou a minha vida com aquilo que ele descobriu.
Ele foi para a faculdade na Califórnia, na região de São Francisco e nessa faculdade ele começa a perceber padrões linguísticos.
Ele descobre que pessoas que tinham resultados extraordinários, grandes terapeutas, utilizavam certos padrões linguísticos para conseguir programar a mente humana.
E estudando esses padrões linguísticos, ele conhece um professor chamado John Grindel, também um grande gênio especialista em linguagem.
E olha só, esses dois caras, eles descobrem que a mentalidade, a nossa linguagem, a forma como nós nos comunicamos com nós mesmos
pode gerar os resultados tanto que nós queremos quanto aqueles que nós não queremos.
Então se nós mudamos a linguagem que nós conversamos com nós mesmos, a linguagem que nós alimentamos a nossa mente, a nossa imaginação,
nós podemos mudar os nossos resultados e eles começaram a provar isso na prática.
Começaram estudando pessoas que tinham tido algum tipo de fobia, algum tipo de trauma, algum tipo de medo muito forte.
Escreve aqui nos comentários se você tem algum tipo de trauma, medofobia.
E eles começaram a perceber que existia um padrão de como isso havia começado.
E eles fizeram uma pesquisa e procuraram pessoas que tiveram esse tipo de trauma, medofobia, e que de alguma forma se livraram disso.
Isso aconteceu com você? Se você livrou de algum medo, traumofobia, também deixe aqui nos comentários.
E estudando essas pessoas que tinham se livrado de medos, traumas e fobias, eles perceberam um padrão, um padrão que fazia diferença,
um processo mental que eles tinham feito, mesmo de forma inconsciente, sem perceber.
Eles pegaram as pessoas que tinham ainda a fobia e fizeram um processo chamado cura rápida de fobia.
Anota isso aí, que quando você for estudar PNL, você vai aprender sobre isso.
E eles estudaram uma técnica para livrar as pessoas de forma rápida e muito poderosa de medos, de fobias, de traumas e funciona.
E eu me lembro da primeira vez que eu ouvi falar sobre essa cura rápida de fobia. Eu estava vendo o livro e o autor dizia que ele encontrou uma pessoa que tinha medo de entrar num elevador
e conversou com essa pessoa por cinco minutos. Essa pessoa nunca tinha dado de elevador porque tinha fobia muito severa de elevador.
Conversou com essa pessoa por cinco minutos e ela entrou no elevador, subiu e a fobia acabou.
E eu me lembro que eu ainda era um jovem, devia ter meus 20 e poucos anos. Foi uma das primeiras vezes que eu ouvi falar de PNL e eu fiquei muito curioso em saber como isso funcionava.
E fui descobrir muitos anos depois. Hoje eu ajudo pessoas no mundo inteiro a resolverem essas traumas, essas fobias.
E é possível qualquer um aprender. Inclusive anota aí na sua agenda. Eu vou fazer um evento 100% online, 100% gratuito, chamado Jornada PNL e na prática.
Aprende a transformar a sua vida com programação neurolinguística. Você já está inscrito, está participando? Coloca aqui nos comentários.
Não se inscreveu ainda. O link está aqui na descrição desse vídeo. Você se cadastra. Vai ser gratuito nos dias 12, 13, 14, 15 de julho.
100% online, 100% gratuito, 8 horas de estudo de ensino de PNL. Eu vou ensinar tudo para você sobre essa ferramenta incrível.
E olha só, depois que eles descobriram essa ferramenta da cura rápida de fobia, eles continuaram estudando.
E nesses últimos anos, desde a década de 70, já são 50 anos, a programação neurolinguística se tornou a ferramenta mais poderosa de transformação humana do planeta.
Não existe nada igual. E é por isso que nós, programadores mentais, nós que trabalhamos com a PNL, conseguimos resultados tão extraordinários.
Por isso que a gente consegue promover mutanças tão incríveis na vida das pessoas. E como é que isso funciona?
Através da linguagem, através de imaginação e de estratégias mentais, nós conseguimos romper com padrões e com hábitos do passado.
Nós conseguimos, por exemplo, nos livrarmos de coisas que marcaram muito intensamente a nossa vida, criando crenças limitantes. Você sabe que são crenças limitantes?
São coisas que você acredita sobre você mesmo e que te impedem de alcançar aqui o que você gostaria.
Existem três tipos de crenças limitantes. Eu vou ensinar muito isso lá na jornada PNL na prática.
Existem crenças sobre capacidade. É quando você acredita que não é capaz de realizar alguma coisa.
Se você tem alguma dessas, coloca aqui nos comentários, para eu já ir preparando tudo o que eu vou fazer lá na jornada PNL na prática.
Sei lá, você acredita que você não é capaz de aprender? Você acredita que você não é capaz de prosperar? Você acredita que você não é capaz de emagrecer?
Não sei, é uma crença limitante. Nós temos crenças limitantes sobre possibilidade.
A pessoa não acredita que seja possível realizar alguma coisa.
Eu vou dar um exemplo aqui. Será que é possível, por exemplo, viajar o planeta inteiro a pé? Tem pessoas que acreditam que seja possível e fazem essas viagens.
Tem o caso de pessoas, eu estava assistindo essa semana, tem um rapaz que está fazendo a volta o mundo inteiro a pé. É uma crença de possibilidade.
Eu achava que não era possível, mas tem uma pessoa que está fazendo. Será que é possível enriquecer vindo de uma vida muito pobre e escassa?
Nós conhecemos diversos casos. Isso é uma crença de possibilidade. O terceiro tipo de crença, eu acho que é o pior deles, é de merecimento.
Então, eu até posso ser capaz ou até pode ser possível, mas eu não acredito que eu mereço. São os três tipos de crenças limitantes.
Agora, entenda o seguinte, isso que eu estou explicando para você nesse vídeo aqui sobre PNL.
Se você entender isso nesse vídeo aqui, você vai sair daqui já outra pessoa.
O que você precisa entender é que é possível mudar. Qualquer ser humano pode se transformar.
Qualquer ser humano pode deixar o passado para trás. Inclusive, eu vou falar disso no meu próximo vídeo aqui sobre fazer as pazes com o passado.
E deixar ele aonde ele deve estar no passado. Qualquer ser humano pode deixar esse passado para trás, pode se transformar e despertar o seu poder interior.
Porque essa é uma pressuposição da PNL. Ninguém nasce quebrado. Todos nós demos todos os recursos que nós precisamos para alcançar tudo que nós queremos.
E eu posso ajudar você a fazer isso. Essa é minha missão. Eu me coloco a sua disposição como seu mentor, como seu professor e quero te ajudar a transformar a sua vida com programação neurolinguística.
Então, eu quero que você coloque aqui nos comentários, se você entendeu isso, que você pode ter e ser tudo que você quiser.
Você pode transformar completamente a sua vida. Você só precisa entender como você funciona.
Você só precisa entender o funcionamento da sua mente.
E eu vou te ensinar, nos dias 12, 13, 14, 15 de julho, jornada PNL na prática. Aprenda a transformar a sua vida com programação neurolinguística.
Já se inscreveu? Escreve nos comentários. Já estou inscrito, Edson. Não se inscreveu ainda? Se inscreve no link aqui na descrição e depois coloca nos comentários.
E coloca suas dúvidas, suas perguntas sobre programação neurolinguística que eu vou responder tudo ao vivo.
Combinado? Agora o mais importante de tudo isso. Olha só, eu gravei dois conteúdos poderosos para você se preparar para a jornada PNL na prática.
Um deles é uma neuroprogramação. É um áudio de 15 minutos em que eu vou te conduzir em uma jornada de ativação do seu poder interior.
Eu acredito mais em você do que você mesmo. E eu vou te ajudar a construir uma crença tão poderosa em você que a partir do dia 15 de julho você vai se tornar uma pessoa completamente diferente.
Você vai descobrir o seu verdadeiro poder. Esse áudio já está a disposição aqui no YouTube. Você vai ouvir todos os dias, uma vez ao dia. São 15 minutinhos de olhos fechados.
Eu vou induzir um estado de relaxamento profundo. Você vai imaginar um monte de coisas legais e você vai positivamente em um estado de poder ativar esse seu poder interior.
Vai ser incrível. Ouça uma vez ao dia, todos os dias, de preferência com fones de ouvido e bem relaxado. É um áudio de 15 minutos.
Chama neuroprogramação para ativação do seu poder interior. E eu coloquei um outro material incrível, poderoso. São as afirmações para ativação do seu poder interior.
O que é isso? É para você ouvir de olhos abertos, fazendo as suas tarefas do dia a dia. Vai lavar uma louça. Vai trabalhar. Não importa.
Vai fazer atividade física, andar de bicicleta. Coloca um foninho de ouvido e ficou vindo essas afirmações.
Uma das coisas que nós descobrimos na programação neurolinguística é a maneira como nós podemos programar a mente. A neuroprogramação é uma delas e a repetição através das afirmações é outra.
Então aproveita esses dois materiais. Esses afirmações também. Coloca em qualquer horário. Não vai atrapalhar nada.
Coloca lá para fazer atividades físicas, para lavar louça, para fazer qualquer coisa que você quiser. O importante é que você ouça esses dois áudios todos os dias.
Quanto mais você ouvir, falando mais baixinho. Quanto mais você ouvir, mais você vai sentir o seu poder crescendo.
Você vai ter mais disposição para levantar pela manhã. Você vai ter mais disposição para fazer as coisas que você quer.
Você vai começar a vencer uma série de hábitos negativos. Você vai ter vontade de correr atrás dos seus objetivos.
E aí você volta aqui nesse vídeo e me conta tudo o que está acontecendo. Tem um visto milhares de pessoas se transformando por aí e agora é a sua vez.
Faz o seguinte. Dá um like nesse vídeo. É muito importante você dar esse like e também se inscreve no canal para você ficar por dentro de todos os conteúdos.
Receber notificação de quando eu publico vídeos aqui e quando eu publico ferramentas. Combinado?
Então é isso aí. A gente se vê no próximo vídeo. Faça os exercícios. A gente se vê na jornada PNL.
E vamos juntos nessa jornada de transformação rumo. A nossa melhor versão.